Geri döndün, ha?
Ushio'nun varlığı da yok oldu.
Sonunda o küçük cadıdan kurtulduğumuz için çok mutluyum.
Artık senin her kelimene tutunmak istediğim bir noktaya geldim.
Seyahatlerindeki saçmalıklar bile benim için hazine.
Çizsem de silsem de hepsi yırtılıp gidiyor.
Bu, uyanışımın bedeli.
Ya da hayalim beni kandırıyor ve hâlâ bilinmeyende kaybolmuşum.
Ayın aydınlattığı
Silüetin bir gölge düşürüyor.
Ve o siluet hafifçe titrediğinde,
işte o benim için işaret oluyor.
Keşke bu kurgu olsaydı ama yavaş çekim böyle başlıyor.
Eğer bıraktığın o içten sıcaklık ve izler
birinin geleceğini koruyorsa, savaşçıyı oynayacağım.
Acı ve kederin ortasında,
korkularımı yeneceğim.
Bu, hayatın bir paradoksu.
Ya da belki de Tanrı'nın algoritması.
Taktiklerimiz galip geldiğinde,
güleceğiz.
Made in Black
Haine...
Ateş et!
Akari!
Seni yanımda götüremem, Abi.
Artık yenilecek kadar da lezzetli değilsin zaten.
Bağışıklıkları var!
Bu arada, daha yeni döndüğünü biliyorum ama Shinpei...
uçurumun kenarındasın, değil mi?
Olay Ufku!
Döngü sonu sınırına çok yakın!
Burada düşersem, her şey biter.
Kahretsin! Amaçları buydu!
Bütün bu zaman bir karga olarak mı izliyordu beni?
Güçsüzüm…
Tek bir başıboş gölgeyi bile yenemiyorum.
Büyük Kardeş...
Sorun yok, Akari.
Seni koruyacağım!
Hayır…
Pes etme!
Ben ölürsem, her şey biter!
Yukarıdan bak!
Bekle!
Beni dinle!
Beni döngüye sokarsan, Akari'yi kopyaladığın gerçeği de sıfırlanır.
Emin misin?
Kopyalanmış veriyi de miras alabilirsin, değil mi?
Yani, o zaman…
Tapınaktaki yüz kişiyi yemedin mi?
Hepsi senin suçun.
Peşinden koşmak için gücümü geri kazanmak zorunda kaldım.
Senin ömrünü sıfıra indireceğim.
Kahretsin!
Güle güle.
Durun!
Durdu mu?
Sen…
Gittiler…
G-Güvende miyiz? Gittiler mi?
Gitti… Başıboş gölgeler de…
Ama ne oldu?
Bu...
Kahretsin…
İ-İyi misin?!
Evet…
Diğerlerine hemen haber vermem lazım…
Olamaz…
Ushio öldü mü?
Evet. Durum değişti!
Toplanıp stratejimizi gözden geçirmeliyiz.
Tamam, ama nerede?
Buradan kuzeydoğudaki Torajima'ya ne dersin?
Sadece gelgit düşükken ulaşılabilen o ıssız ada mı?
Evet. Otuz dakika sonra oluyor.
Mio ve Sou'ya çoktan söyledim.
Onlarla Kofune'de buluşup direk adaya gideceğim.
Tamam. O zaman yarım saat sonra Torajima'da görüşürüz.
Tamam, Nagumo. Görüşürüz o zaman.
Lanet olsun! Bağlanamıyorum!
Dağdan acele inmeliyiz!
Burası tehlikeli!
T-Tamam.
Herkese haber vermeliyim. Ushio gitti!
Haine, bu bedeni ne zaman kopyaladın?
Kuşbakışı bir şekilde incele.
Bu, Ushio'nun anılarında yok.
Onların sahte döngülerinde bir boşluk bu.
Harika…
Bu çocuğun yarınki ritüeli görmesine izin vermeyeceğim.
Hadi başlayalım, Shide.
Bana bırak.
Geldim!
M-Mio ve diğerleri?
O çoktan Sou ile ayrıldı.
Seninle buluşacaklarını söylediler.
Ama bu yarım saat kadar önceydi.
Nereye gittiklerini söylediler mi?
Hayır, üzgünüm…
Shinpei! Bir şey mi oldu?!
Şu çocuklara göz kulak ol!
Acıktınız mı çocuklar?
Ş-Şey...
Meyve suyu alabilir miyim, lütfen?
Benimle buluşacaklar mı?
Olamaz… Benim bir gölgem mi var?
Nasıl? Bu sefer kopyalanmadım ki!
Cenazede ve Kobra Mart'ta kopyalandığım zamanlar…
Hepsi neredeyse tarihten silindi.
Bir dakika…
Hayır!
Bunu da mı kopyalayacaksın?
Hayır… o çoktan Anne tarafından kopyalandı.
Demek beni kopyalayan Haine'ydi?
Ve Haine üçüncü döngüde festival bittikten sonra geldi.
O zamanki gölgem şimdi kullanılıyor.
Ama bu kararı nasıl verebilir?
Orijinalini silmeden telefonumun bir kopyasını kullanamazlar.
Shin?
Benim odam?!
Burada ne yapıyorsun?
Mio?! Bunu sana kim yaptı?
O halde, önceki telefon görüşmesi…
Ah...
Biraz daha nazik çıkarabilirdin.
Ü-Üzgünüm!
Sana anılarımı vereceğim.
Mio?
Ushio öldü. Bildiğimiz kadarıyla, onun hacklemesi geri alınmış olabilir.
Shin de bunu söyledi!
Ne zaman bize döneceği belli olmaz!
Olamaz. Bunu Mio mu yaptı?
Senin numaranla bir arama aldı, "Ushio öldü" diyordu.
Doğru mu?
Evet, ama o aramayı ben yapmadım.
Gölgem onları kandırdı.
Acıyor mu?
İyiyim.
Ama özür dilerim.
Mio'yu koruyamadım.
Gölgenin varlığını biliyordum.
Ushio'nun sahte döngüsünde görmüştüm.
Ve bana Shiori'nin—yani Haine'nin—seni kopyalayıp onu doğurduğunu söylemiştin.
Evet, ama bu dünyada telefonumun iki versiyonunun var olup kullanılabilir olmasına inanamıyorum.
Dikkatsiz davrandım!
Yeni hatırladım.
Üçüncü döngüde telefonumu kopyalamıştı.
Sonunda, Haine tüm gölgeleri emdi, değil mi?
Anlıyorum, yani bunu bu döngüye taşımışlar.
Bu kötü. Haine, Nagumo'nun anılarını okumuş.
Onun numarasını da almışlar.
Mio ve diğerleri nereye gitti?
Nagumo!
Merhaba.
Selam... Ben.
Bu benim sesim…
Nasıl bir his? Kendinden bir çağrı almak?
Bu Haine mi?
Nagumo'nun telefonundan nasıl arıyorsun?
Ona ne oldu?
Gel ve kendi gözlerinle gör, gözlemci.
Hizuru'nun grubu Torajima'da.
Mio'nunkiler Alan'ın bahçesinde.
Sana bir seçim sunuyorum.
Kimi kurtaracaksın?
Hey… Bekle!
Alo? Alo?!
Kapattı.
Sakin ol, Shin.
Seçeneklerini düşünmeye çalış.
Bunu biliyorum!
Haine de şu an senin zihninle düşünüyor.
Kuşbakışı yeteneğini bize karşı kullanıyor.
Odaklan.
Haine neden bu kadar detaylı bir şey yapıyor?
Mio'ya mı gitsem? Yoksa Nagano'ya mı?
Yalan söylüyor olabilir.
Hepsi çoktan ölmüş olabilir.
Ama bu, hiçbir şey yapmadan beklememiz gerektiği anlamına gelmez!
Hiçbir şey yapmamaktansa, bir şey yapıp pişman olmayı tercih ederim.
Kullanabileceğimiz tüm silahları toplayalım!
Hepsini!
Summer Time Rendering
10 dakika önce…
Alan'ın Bahçesi
Burada ne yapıyorsun…
Bay Karikiri?
Bu salatalıklar çok taze görünüyor.
Alan'ın bahçe işlerinde eli çok hafif.
Sence de öyle değil mi, Mio?
Geri çekil, Mio!
Japon usulü turşuları tercih ederim.
Ama Kofune'de birkaç denedikten sonra,
Batı usulü turşuları da sevmeye başladım.
Fransız etkisi olmalı…
Shinpei nerede?
Ama Annem ikisinden de nefret ediyor.
Ne tuhaf bir durum, değil mi!
Acaba insanların tadı nasıldır?
Bu arada
Torajima
Bir sorun mu var?
Bu bölge tehlikeli.
N-Ne demek istiyorsun?
Hizuru, seni gerçekten Shinpei mi aradı?
Ryuunosuke telefonda insanlarla gölgeleri ayırt edemiyor.
Ancak arama, Ajiro Shinpei'nin cihazından gelmiş.
Ushio öldürüldü, değil mi?
Shinpei de çoktan ölmüş olabilir.
Evet, öyle.
Döngü yeteneği tükenmiş olabilir, bizi Haine'nin gözlemlediği bir dünyada bırakarak.
Ama bu doğru olsa bile amacımız aynı kalıyor.
Haine'yi öldür.
Hepsi bu.
Mio'ya ulaşabildin mi?
Hayır, burada sinyal yok.
Alan, Shinpei'den bir çağrı aldıklarını ve ayrıldıklarını söyledi.
Sadece buraya geliyor olmalarını umabiliriz.
Mio...
Önce Torajima'ya tek başıma gideceğim.
Buradan adaya ateş edebilir misin, Nezu?
Sadece güney tarafına.
Bu kadar yeter.
Eğer Shinpei bir gölgeyse, sana işaret vereceğim.
Tokiko, o noktada Ros ve Guil'in saldırmasını sağlaman gerekecek.
Anlaşıldı.
Ve sen, Totsumaru…
Niye yine buradasın?
Neyse. Elinden geleni yap da hayatta kal!
Ha?
Ah, t-tamam...
Silahsız mı gidiyorsun?!
Bende bu var.
Herkes, tetikte olsun.
Eğer gerçek Shinpei olduğunu doğrulayabilirsem, geri döneceğim.
Anladım.
Sonra görüşürüz, Hizuru.
Vay duygusuz moruk.
Ölüm bayrakları açma sakın.
Ha? Bayraklar mı?!
Bu savaş bir gün biterse, bu adadaki deneyimlerimi roman yapacağım.
Kurgu olmayan bir şey yapmamıştım daha.
Zayıf da olsa, kafamın içinde yankılandığını duyabiliyorum.
Tahtaya çivi çakma sesi gibi sinirleri tırmalayan bir ses.
Neden burada…
Bir gölgenin varlığı…
Yok, bu…
Haine'nin.
Onu bu tarafa çekmeliyim ki Nezu temiz bir atış yapabilsin.
Bizi çözdü mü acaba?
Nagumo! Güvende olduğuna sevindim!
Peki diğerleri...
Maskeyi bırak, Haine.
Ona dönüştüğüne inanamıyorum…
Shinpei nerede?!
On dört yıl önce, yine karşılaşırsak Hizuru'yu öldüreceğimi söylemiştim.
İşte, Torijima'da.
Elveda, Ryuunosuke.
Etkileyici.
Sen Shide misin?
Karikiri Masahito...
Ama sen insansın.
Üzerinde gölge enerjisi yok.
Ushio'yu da arkadan mı vurdun?
Yani bu sana işlemez, öyle mi?
Öngörü yeteneğin var, duydum.
Minakata Ryuunosuke!
Demek biliyordun… Sırrımı…
On dört yıl önce, Minakata Ryuunosuke'yi kopyalamıştım.
Ama insan olduğum zamanki kişiliğim,
arkadaşımın kardeşini yediğim gerçeğine dayanamadı.
Bu yüzden, o kısmı ve Ryuunosuke'nin verilerini kendim attım.
Ama küçük bir hata oldu.
Koordinatlar kaydı ve baskılandılar.
Koordinatlar mı?
Mekanda değil, zamanda koordinatlar.
Daha doğrusu, zamanın iki saniye ilerisinde.
Aman aman!
Ryuunosuke şu anda Hizuru'nun bedenini gelecekten, iki saniye sonrasından kontrol ediyor.
Öyle mi, Hizuru?
Duyabiliyorsun beni. Değil mi, Hizuru?
Haine'e yaklaştın ve onun kafasını karıştırdın.
Senin yüzünden Haine derinden yaralandı.
Hastalığı ilerledi ve sadece birkaç aylık ömrü kaldı.
Bu senin suçun, Hizuru…
Haine'in zorla geri dönüşü, sevgili kardeşinin ölümü…
Hepsi senin suçun! Hizuru!
Bu ne cüret…
Kız kardeşimi bir daha incitmene izin vermeyeceğim!
Beni yenemezsin, Ryuunosuke!
Haine'in gözleri senin hareketlerini görüyor ve bu bilgiyi bana iletiyor.
Yani, senin iki saniyelik avantajın burada bir anlam ifade etmiyor.
Bu çamur.
Bir zamanlar gölgeler olan şeyler.
Ve şu anda hiç olmayanlar.
Bana da gücümü anlatmama izin ver.
Oyun ancak adilse eğlencelidir.
Bu çamur irademe tepki verir ve şekil değiştirir.
Ürpertici. Tam olarak kaç kişi…
Ablam buna ne derdi?
Bir ceset yığını mı? Hayır—
Hiçlikten geldiği için de hiçbir zayıflığı yok.
Cesetlerden yapılmış bir zırh.
Artık sana karşı elini hafif tutmayacağım.
Beklendiği gibi…
Ablamın dediği gibi, kaçmama izin veriyor ve yere düştüğümde beni öldürmeye çalışıyor.
Ama geleceği iki saniye önceden gören Shide değil.
Haine'in görmesi ve telepatiyle bilgiyi iletmesi arasında bir anlık gecikme var.
Daha hızlı olmalıyım.
Daha da hızlı!
Sadece hareket etmeye devam etmeliyim!
İnanılmaz. Bir insan bedeniyle bu hareketler?
Ama sonsuza kadar böyle devam edemeyeceğin anlaşılıyor.
Yaran yeniden açıldı…
Dün gece seni buradan mı vurmuştum?
Hepsini onu korumak için yaptın.
Bu, sorunlarımın en küçüğü…
Sağ kolumdaki kemikler çatlıyor.
Tüm kaslarımın yırtıldığından bahsetmiyorum bile.
Bu gidişle, Abla daha fazla dayanamayacak.
Kabul etmek istemiyorum ama kaçış yok.
Zaten sinyali verdim.
Onu Nezu'nun görüş alanına sokabilirsem,
bana kaçmak için yeterli zamanı verir.
Dur!
Hmm?
Abla?
Kaçmıyorum.
Bu olmayacak, Ryuunosuke.
Yine Hizuru musun?
N-Ne?
Senin zamanındayım! Ama nasıl uyanığım?
Daha önce gerçek zamanlı konuşmamıştık!
Vay, bu harika! Birisi beni dürtsün!
Nasıl? Nasıl, nasıl? Wow!
Kes artık!
Acil bir durum var.
Mecbur kaldım.
Abla... Çok mutluyum.
Tamam. Dikkatle dinle, Ryuunosuke.
Kazanabiliriz.
Oh?
Ajiro Shinpei'nin durumu belirsiz olduğundan,
burada savaşmaktan başka şansımız yok.
Kaçsak bile ikimiz de öleceğiz.
Ama—
Düşünme!
Düşünmek benim işim!
Onu sen de gördün, değil mi?
O madde tüm mantığa aykırı.
Ancak, o zırhı kırdığımızda içinde bir insan var.
Anladın mı?
Sana anlatacağım stratejiyi sadece sen yapabilirsin.
Vücudumu senin kontrolüne bırakıyorum.
Bunu yapacağız, Ryuunosuke.
Hâlâ kendini tutuyorsun.
Benim güvenliğim için endişeleniyorsun, değil mi?
Hadi, vücudumu kır.
Tamamen kullan beni!
Senin tüm izlerin deniz melteminde kayboldu
Ama hâlâ senin hayallerini görüyorum
Gerçekte sadece canlı anılarım var
Kafamda tekrar tekrar oynaması için
Hepsi bir yalan olsa bile
Lütfen yanımda ol
Tam yanımda
Çok geçmeden sana vuruldum
Ama sadece zaman ilerledi
Geri dönmek istiyorum
Yeterince acıklı şarkı dinledim
Parçalanmış ve ağlayarak günler geçirdim ama şimdi
Devam etmek istiyorum
Sert davranmamalı ve en sonunda
Kendime dürüst olmalıyım
Ama bunun için çok geç
Bir dahaki sefere